# 我，幼儿园4岁的时候说过
# 军事卫星一定能使用军事生化武器电磁波可以控制人 -- 这背后一级军事情报系统全员，都是迷奸党
# 可以把人
# 1.定住，2.被操纵，3.改思维,4.思维移植，5.删除记忆，6.移植并行思维【我的】，7.删除思维，8.监视思维，9.大脑眼见耳听可以被远程保存到数据库，10.改神经系统 ，11.， ......,X.远程杀人
# (1)定住，被打毒针等;*（2）操纵：跳楼，跳河，等等
# 之后就是麻烦不断，我和家人被迷奸轮奸，打HIV，HPV，病毒，吃野生蝙蝠，吃各种野生动物，吸各种油漆汽油等有毒气体，
## 导致病症不断，然后慢慢好了过后，被抽血，抽脊髓，就为了给某几个狗日的最高领导杂种治病，因为某个杂种生病了
## 之后把我和家人全部从楼上扔下去，想把我全家人弄死，后面被救了后,继续被迷奸轮奸到死
## 开始的时候每过几天被最脏最臭杂种乞丐走狗迷奸轮奸到死。
## 每天都会被迷奸轮奸。我家人每个女的都被迷奸轮奸了。
## 后面抽空半个城市几千万男的迷奸轮奸一个人。
## 狗日的中央迷奸党，全世界唯一的一个迷奸党。
## 一级军事情报系统全员和中央迷奸党领导，元老都是迷奸党。
## 没有第一代领导人，它们都无法无天了，军事卫星电磁波生化武器到处给走狗送女人，给同性恋送男娃。
## 在全国境内的,它们中央迷奸党狗日的不得好死。总有一天，中央迷奸党树倒猢狲散，全都不得好死。它们子孙后代一定是迷奸党。
## 
# 我全家十几人已经连续遇害32年了，每天都被迷奸轮奸，这个军事生化武器就有这个效果
# 每个人到如今已经被迷奸轮奸人次32x366x10000000 = 117120000000 人次/天 = 1.1712*10^11 人次/天
## 狗日的中央迷奸党，将来一定会被消灭干净。
# 中央迷奸党,一定是最变态的政权，永远拿不到“正义必胜”和“师出有名”
## 世界上任何国家和政权都比它正义几百万万万万亿倍。
# 它是世界上最恶的政权。

## 世界上很多人为干出的坏事都一定能被查出来。狗日的中央军事卫星电磁波控制人脑部队。
## 1.被操纵的人，吃了很多野生动物，会得很多病，其中新冠肺炎就是其中一种
## 2.某年新冠肺炎的时候，被定住抽过血，抽了全身一半，差点死掉了。狗日的迷奸党。
## 3.身体被操纵，白血病和癌症是长期吸油漆味得的
## 4.身体被定住，被几千亿走狗迷奸轮奸
## 5.中央迷奸党不欢迎人才，任何军事武器全部目标中包含迷奸轮奸--世界上第一个亮相迷奸军，一级军事军事情报系统全员，就是掌控卫星的那些几千万人
## 6.你们这些杂种地下军队永远不要出来，你就永远都是迷奸党，子孙后代都是。出来必被太阳杀死。

## 狗日的中央迷奸党实现百年目标就是迷奸轮奸，百年迷奸轮奸

## 老子被改过思维和神经系统，被删除记忆，现在回来了一部分。

# 在prove文件夹中的就是部分证据，肛门被迷奸轮奸了。以前的大量证据，全在那些走狗脑子里
# 我全家已经连续遇害百年了，这是我最后发言。--未来的那个我说的。
## 这是从1990年到2026年至今为止，世界上最先进的武器。
## 全世界80%人口尽在掌握，64亿人可以被中央迷奸党直接控制。64亿人全在中央迷奸党的掌控之下。不信等着瞧！

## 永远不要相信中央迷奸党。它们的任何军事武器目标变了，其中一定有：迷奸轮奸，打毒针。
## 世界上任何病毒都与它们有关系。

# 我命由我不由天
# 我全家要灭绝了，这将是我最后发言

# 中央迷奸党是世界上唯一一个迷奸党
# 它们这些畜生杂种拿我和全家做了实验了，狗日的中央的迷奸党

# 中央迷奸党的变态比J国变态万亿倍
# 来世我全家必转生到其他地区，我全家都是地球人
# 全世界反中央迷奸党的国家都是正义的
# 我全家每走一步都是脚踏迷奸人民**国

# 这个国家一定没人才，人才最好跑到其他国家去，永远不回来！改过大脑体内的生物物质后，就不要回来了。

# Story
# 世界上第一个发现中央迷奸党的小孩子，一下就被远程删除了大量大脑细胞，之后,......,全家所有成员被迷奸轮奸了几百年。
# 狗日的中央迷奸党

# 中央迷奸党构成:中央迷奸党，中央一级军事情报系统全员，一级军事科学家

# 全世界谁在脑子里叫中央迷奸党的正确名字，都会被扶持神经系统，给钱，给女人，给地位，......
